Kehilangan adalah rencana semesta agar manusia belajar bijaksana Kehilangan adalah rencana semesta agar manusia belajar bijaksana.
bukan aku yg menyesal kehilangammu, tapi kmu yg akan menyesal kehilangan orang sebaik aku.
aku tak pernah menyesal mencintaimu tpi yg aku sesali adalah terlalu berharap kau adalah takdir nyatanya kau hanya hadir.
lepaskan apa yg bukan milikmu, ikhlaskan apa yg sudah tidak lagi ditempatnya, merelakan pertanyaan yg ga akan pernah ada jawabannya, menerima bahwa kadang ga semua orang bisa bikin kamu bahagia.
jika memang komitmen, dia takkan pernah berubah kepadamu. semakin lama hubungan dan semakin tau keadaan bukan semakin bosan tetapi semakin sayang dan mau menerima kekurangan, bukan justru semakin hilang dan banyak alasan.
dan sekarang kita berjalan dijalan kita sendiri. saatnya saya mengarungi lautan, menghadapi pasang surut dan angin saya akan mencari alasan lain untuk hidup, kamu menghancurkanku tapi aku akan berusaha baik baik saja tanpamu.
aku tidak memaksamu bertahan, jika aku tak membahagiakan saja silahkan.
hatiku pernah mati berkali kali, dihujam oleh orang orang terbaik yg dulu pernah memupuk arti dan janji, lalu meninggalkan bila sudah tak berarti.
tetap tumbuh walau dunia membunuh, tetap melangkah meski jejak sudah kehilangan arah.
kenapa masih dia? karna sampai saat ini saya belum mencintai seseorng sekuat saya mencintai dia.
aku bukan hanya takut kehilanganmu, tapi aku takut kamu berpura pura mencintaiku.
patah hatinya ke satu orang mati rasanya ke semua orang.
Sebaik apapun kamu, akan tetap salah dimata orng yg salah. tetapi jika seseorang benar mencintaimu, sebanyak apapun kekuranganmu akan tetap dianggap terbaik olehnya.
khalil gibran pernah berkata jika kamu mencintai seseorang, biarkan ia pergi. kalau ia kembali berarti ia adalah milikmu kalau ia tidak kembali, maka ia memang tidak pernah menjadi milikmu.
kita jalani ini apa adanya. tak mengikat tak terikat, kita hidup bersama jika tidak sama sama kita terima.
dia yg bilang takut ditinggalkan justru malah dia yg meninggalkan.
kamu beruntung jika sudah menemukan seseorang yg tidak pernah bosan untuk mengerti segala sikapmu yg terkadang menyebalkan dan menjengkelkan.
tidak ada yg bisa menjamin dia berubah meskipun kamu banyak berkorban. tidak ada yg dapat menjamin dia berhenti menyakiti meskipun kamu sudah menerima dan memaafkannya berkali kali. karena perubahan itu datangnya dari diri sendiri.
anda kehilangan saya?, saya sudah lebih dulu kehilangan anda bukan saya yg berubah tapi anda.
jangan karena kamu tau dia begitu mencintaimu kamu jadi seenaknya. jangan karna kamu tau dia selalu memaafkan kesalahanmu kamu terus berulah melakukan kesalahan yg sama. ingat jika dia sudah sampai di titik lelah kemudian memutuskan pergi mungkin untukmu dia tidak memberi kesempatan lagi. maka selagi memiliki jaga dengan baik dan sepenuh hati.
terkadang meski kita sudah ikhlas melepaskan seseorang yg dicintai ada saat saat tertntu kita mulai mengingatnya lagi membayangkan kejadian yg membuat dada kita terasa sakit lagi. sebab yg namanya luka tidak pernah bisa sembuh dengan sempurna tetap akan ada bekas disana bagaimanapun kita menutupi dan mengobatinya.
apa bukti bahwa dia mencintai kita dengan tulus? ketika kamu sudah mematahkan hatinya dia masih tetap berkeinginan untuk membahagiakanmu dan dia tidak akan mudah untuk pergi meninggalkanmu.
semacam diberi harapan namun tidak diprioritaskan. semacam dipertahankan namun tidak diperhatikan.
pertama wanita akan memperlakukanmu sebagaimna dia ingin diperlakukan. lalu wanita akan memperlakukanmu sebagaimana kamu memperlakukan mereka.
hilangku tidak dicari hadirku tak dinanti pergiku tak ditahan kembaliku tak diharapkan. ternyata mencintai sendirian rasanya menyakitkan.
perempuan pasti akan cemburu ketika melihat lelakinya dekat dengan perempuan lain meski dia temen sekalipun. munafik jika perempuan itu mengatakan dia baik² saja.
bohong itu hak kamu dan tugasku hanya pura² diam.
kalo bosen bilang jangan diem, biar aku pergi sendiri tanpa kamu suruh.
aku tau bahwa kamu berpura² mencintaiku.
terkadang sebuah janji adalah kalimat penenang yang berujung sebuah kebohongan.
yang dulunya berjuang mati matian sekarang belajar untuk melupakan.
dulu kamu meyembuhkan mati rasaku, namun sekarang kamu hadirkan kembali rasa yang kamu hilangkan dulu.
pernah berjuang namun dipatahkan oleh keadaan.
Kegagalan itu ibarat tanda koma dalam sebuah kalimat, ia hanya membuat tanda jeda bukan tanda henti.
tidak ada yang menyakitimu kamu hanya tersakiti oleh harapanmu.
mungkin lebih baik begini aku takut merusak suasana jika harus mengatakan apa yg harus kurasakan.
jadilah seperti senja yg kedatangannya membuat ketenangan dan kepergian nya membuat kerinduan.
jangan perdulikan aku, pergilah bersamanya, aku suda biasa menikmati luka di akhir cerita.
dia hanya memberi kenyamanan, bukan kepastian.
dilupakan di saat senang, diperlukan di saat kesepian.
semenjak rasa sakit sering menghancurkanku senyumku hanya sebatas palsu.
aku hanya mengikhlaskanmu, bukan berarti aku melupakanmu.
wanita diciptakan istimewa, tetap tegar meski nyaris menyerah, tetap sabar meski ingin mengeluh, dan tetap kuat meski hampir jatuh.
aku akan terus berusaha menjalani hidupku kembali, karena dunia tidak akan berhenti walau setelah engkau pergi.
tahun sudah berganti hari demi hari suda terlewati, tapi kenapa hati ini masih mencintai kamu yang sudah lama pergi.
wanita diciptakan istimewa, tetap tegar meski nyaris menyerah, tetap sabar meski ingin mengeluh, dan tetap kuat meski hampir jatuh.
Jatuh hati tidak pernah bisa memilih. Tuhan memilihkan. Kita hanyalah korban. Kecewa adalah konsekuensi, bahagia adalah bonus.
Bukankah hidup ini sebetulnya mudah? Jika rindu, datangi. Jika tidak senang, ungkapkan. Jika cemburu, tekankan. Jika lapar, makan. Jika mulas, buang air. Jika salah, betulkan. Jika suka, nyatakan. Jika sayang, tunjukkan. Manusianya yang sering kali mempersulit segala sesuatu. Ego mencegah seseorang mengucap "Aku membutuhkanmu".
Jika saatnya tiba, sedih akan menjadi tawa, perih akan menjadi cerita, kenangan akan menjadi guru, rindu akan menjadi temu, kau dan aku akan menjadi kita.
Beberapa rindu memang harus sembunyi-sembunyi. Bukan untuk disampaikan, hanya untuk dikirimkan lewat doa.
Aku tidak tahu dimana ujung perjalanan ini, aku tidak bisa menjanjikan apapun. Tapi, selama aku mampu, mimpi-mimpi kita adalah prioritas.
Aku, biarlah seperti bumi. Menopang meski diinjak, memberi meski dihujani, diam meski dipanasi. Sampai kau sadar, jika aku hancur… kau juga.
Pada waktunya, dunia hanya perlu tahu kalau kita hebat. Kebahagiaan tidak membutuhkan penilaian orang lain.
Tangannya menjadi pengganti tanganku untuk menuntunmu' Pundaknya menjadi pengganti pundakku untukmu bersandar. Biarlah gemercik gerimis, carik senja, secangkir teh, dan bait lagu menjadi penggantimu.
Aku diam, bukan berarti tak memperhatikan. 
Dulu kita selalu mengucap kata sayang di penghujung malam. Kini, kita tidak lebih dari dua orang asing yang merindukan masa lalu secara diam-diam.
Aku tidak tahu cara membencimu dengan baik dan benar, seperti kau tidak tahu cara menyayangiku dengan baik dan benar.
Ketika kau melakukan usaha mendekati cita-citamu, di waktu yang bersamaan cita-citamu juga sedang mendekatimu. Alam semesta bekerja seperti itu.
Cinta bukan melepas tapi merelakan. Bukan memaksa tapi memperjuangkan. Bukan menyerah tapi mengikhlaskan. Bukan merantai tapi memberi sayap.
Jika mereka bertanya padaku apakah aku menyesal, jawabanku adalah tidak. Berhasil ataupun gagal, aku bangga hidup di atas keputusan yang kubuat sendiri.
Seseorang yang tepat tak selalu datang tepat waktu. Kadang ia datang setelah kau lelah disakiti oleh seseorang yang tidak tahu cara menghargaimu.
Terkadang, pertemuan dan perpisahan terjadi terlalu cepat. Namun kenangan dan perasaan tinggal terlalu lama. 
Dalam realitas kita berdua hanyalah dua orang yang berlari. Aku sibuk mengejarmu, kau sibuk menghindariku. Oh, tenang. Aku tidak lelah. Justru, aku menikmati prosesnya.
Perasaan laksana hujan, tak pernah datang dengan maksud yang jahat. Keadaan dan waktulah yang membuat kita membenci kedatangannya.
Aku mengalah. Aku mengalah karena aku percaya, kalau kau memang untukku, sejauh apapun kakimu membawamu lari, jalan yang kau tempuh hanya akan membawamu kembali padaku.
Tidak ada yang abadi, baik bahagia maupun luka. Suatu saat kita akan tiba di titik menertawakan rasa yang dulu sakit, atau menangisi rasa yang dulu indah.
Ketika kesetiaan menjadi barang mahal. Ketika kata maaf terlalu sulit untuk diucap. Ego siapa yang sedang kita beri makan?
Beberapa rasa memang harus dibiarkan menjadi rahasia. Bukan untuk diutarakan, hanya untuk disyukuri keberadaannya.
Aku ingin kau rindukan, aku ingin kau kejar, aku ingin kau buatkan puisi. Lalu, aku akan bertingkah tak peduli, agar kau tahu rasanya jadi aku.
Pada sebuah garis waktu yang merangkak maju,akan ada saatnya kau bertemu dengan satu orang yang mengubah hidupmu untuk selamanya. Kemudian satu orang tersebut akan menjadi bagian terbesar dalam agendamu. Dan hatimu takan memberikan pilihan apapun kecuali jatuh cinta, biarpun logika terus berkata bahwa risiko dari jatuh cinta adalah terjerembab di dasar nestapa.
Akan tiba saatnya kita temukan alasan paling tepat untuk berjuang. Jika telah tiba, genggam erat. Sesuatu yang istimewa takan datang dua kali.
Jika tidak bisa menghapus seseorang dari ingatanmu, mungkin memang ia digariskan untuk ada disana. Sudahlah, manusia akan melupa pada saatnya.
Untuk apa memajang foto kita berdua? Cita-citaku ingin fotomu ada di buku nikahku.
Takan mulia kau menunggu permintaan maaf. Takan hina kau meminta maaf terlebih dahulu.
Sahabat mencarimu ketika yang lain mencacimu. Mereka merangkulmu ketika yang lain memukulmu.
Usia, jarak, waktu dan kelas sosial hanyalah angka bagi dua orang yang saling memperjuangkan satu sama lain.
Menyayangimu sangatlah mudah, aku bisa melakukannya berulang kali tanpa pernah bosan. Yang sulit itu cara menunjukkannya.
Tidak perlu takut. Tunjukan saja warna-warnimu yang sesungguhnya. Bahkan lukisan terbaik sedunia pun mempunyai pembenci dan pengkritik.
Karena sesungguhnya, yang lebih menyakitkan dari melepaskan sesuatu adalah berpegangan pada sesuatu yang menyakitimu secara perlahan.
Menaruh hati di atas ketidakpastian sikap sama saja dengan menaruh tangan di tangan seseorang yang sama sekali tidak ingin menggenggam.
Lagi-lagi imajinasi menertawakanku karena selalu berhasil menemuimu.
Sadarlah bahwa Tuhan mengujimu karena Dia percaya dirimu lebih kuat dari yang kau duga. Bangkit. Hidup takan menunggu.
Untuk apa menulis namamu di bio? Apa belum cukup namamu dalam setiap doaku pada Tuhan? Karena sebuah kebahagiaan tidak perlu dipamerkan kepada dunia.
Lambat laun kusadari, beberapa rindu memang harus sembunyi-sembunyi Bukan untuk disampaikan, hanya untuk dikirimkan lewat doa.
Beberapa orang tinggal dalam hidupmu agar kau menghargai kenangan. Beberapa orang tinggal dalam kenangan agar kau menghargai hidupmu.
Biarlah "Apa kabar?" menjadi pengganti "Aku rindu"; "Jaga dirimu baik-baik"menjadi pengganti "Aku sayang kamu".
Aku tidak mahir mengejar, tapi aku tahu cara menunggumu.
Di dunia paralel, keadaannya akan jauh berbeda. Walau begitu, kau tahu aku akan tetap menjadi orang yang sama, yang merindukanmu dengan sederhana, mengejarmu dengan wajar, menyayangimu dengan luar biasa, dan menyakitimu dengan mustahil.
Perjuangkan sebelum pergi.
Hidup adalah serangkaian kebetulan. Kebetulan adalah takdir yang menyamar.
Hal yang paling menyebalkan dari petualangan adalah: sekali kau terkena racunnya, kau akan kecanduan. Kau akan mencari cara untuk kembali berkelana, meski harus menumpang mobil, tidur mengemper. Dan ketika kau tiba di destinasi impianmu, kau tahu semua pengorbanan itu sepadan.
Aku tidak mahir melawak, tapi aku tahu cara membuatmu bahagia.
Beberapa penyair sibuk bersembunyi di balik senja, hujan, gemintang, ufuk, gunung, pantai, jingga, lembayung, kopi, renjana, juga berbagai kata romantis lainnya, untuk kemudian lupa pada fakta bahwa dunia sedang tidak baik-baik saja. Hingga akhirnya kata-kata hanyalah hiasan semata.
Tidak perlu bersama selamanya. Selamanya terlalu lama. Seumur hidup saja. Untukku, itu sudah lebih dari cukup.
Tidak perlu pelit ilmu. Semua orang bisa memegang gitar yang sama, tidak semuanya akan memainkan lagu yang sama.
Dan aku hilang, bukan berarti tak ingin dicari.
Aku memilih untuk sendiri, bukan karena menunggu yang sempurna, tetapi butuh yang tak pernah menyerah.
Seorang yang single diciptakan bersama pasangan yang belum ditemukannya.
Jomblo. Mungkin itu cara Tuhan untuk mengatakan 'Istirahatlah dari cinta yang salah'.
Jomblo adalah anak muda yang mendahulukan pengembangan pribadinya untuk cinta yang lebih berkelas nantinya.
Aku bukan mencari seseorang yang sempurna, tapi aku mencari orang yang menjadi sempurna berkat kelebihanku.
Pacar orang adalah jodoh kita yang tertunda.
Jomblo pasti berlalu. Semua ada saatnya, saat semua kesendirian menjadi sebuah kebersamaan dengannya kekasih halal. Bersabarlah.
Romeo rela mati untuk juliet, Jack mati karena menyelamatkan Rose. Intinya, kalau tetap mau hidup, jadilah single.
Aku mencari orang bukan dari kelebihannya tapi aku mencari orang dari ketulusan hatinya.
Jodoh bukan sendal jepit, yang kerap tertukar. Jadi teruslah berada dalam perjuangan yang semestinya.
Kalau kamu jadi senar gitar, aku nggak mau jadi gitarisnya. Karena aku nggak mau mutusin kamu.
Bila mencintaimu adalah ilusi, maka izinkan aku berimajinasi selamanya.
Sayang... Tugas aku hanya mencintaimu, bukan melawan takdir.
Saat aku sedang bersamamu rasanya 1 jam hanya 1 detik, tetapi jika aku jauh darimu rasanya 1 hari menjadi 1 tahun.
Kolak pisang tahu sumedang, walau jarak membentang cintaku takkan pernah hilang.
Aku ingin menjadi satu-satunya, bukan salah satunya.
Aku tidak bisa berjanji untuk menjadi yang baik. Tapi aku berjanji akan selalu mendampingi kamu.
Kalau aku jadi wakil rakyat aku pasti gagal, gimana mau mikirin rakyat kalau yang selalu ada dipikiran aku hanyalah dirimu.
Lihat kebunku, penuh dengan bunga. Lihat matamu, hatiku berbunga-bunga.
Berjanjilah untuk terus bersamaku sekarang, esok, dan selamanya.
Rindu tidak hanya muncul karena jarak yang terpisah. Tapi juga karena keinginan yang tidak terwujud.
Kamu tidak akan pernah jauh dariku, kemanapun aku pergi kamu selalu ada, karena kamu selalu di hatiku, yang jauh hanya raga kita bukan hati kita.
Aku tahu dalam setiap tatapanku, kita terhalang oleh jarak dan waktu. Tapi aku yakin kalau nanti kita pasti bisa bersatu.
Merindukanmu tanpa pernah bertemu sama halnya dengan menciptakan lagu yang tak pernah ternyayikan.
Ada kalanya jarak selalu menjadi penghalang antara aku sama kamu, namun tetap saja di hatiku kita selalu dekat.
Jika hati ini tak mampu membendung segala kerinduan, apa daya tak ada yang bisa aku lakukan selain mendoakanmu.
Mungkin di saat ini aku hanya bisa menahan kerinduan ini. Sampai tiba saatnya nanti aku bisa bertemu dan melepaskan kerinduan ini bersamamu.
Melalui rasa rindu yang bergejolak dalam hati, di situ terkadang aku sangat membutuhkan dekap peluk kasih sayangmu.
Dalam dinginnya malam, tak kuingat lagi; Berapa sering aku memikirkanmu juga merindukanmu.
Merindukanmu itu seperti hujan yang datang tiba-tiba dan bertahan lama. Dan bahkan setelah hujan reda, rinduku masih terasa.
Sejak mengenalmu bawaannya aku pengen belajar terus, belajar menjadi yang terbaik buat kamu.
Tahu gak perbedaan pensi sama wajah kamu? Kalau pensil tulisannya bisa dihapus, tapi kalau wajah kamu gak akan ada yang bisa hapus dari pikiran aku.
Bukan Ujian Nasional besok yang harus aku khawatirkan, tapi ujian hidup yang aku lalui setelah kamu meninggalkanku.
Satu hal kebahagiaan di sekolah yang terus membuatku semangat adalah bisa melihat senyumanmu setiap hari.
Kamu tahu gak perbedaanya kalau ke sekolah sama ke rumah kamu? Kalo ke sekolah pasti yang di bawa itu buku dan pulpen, tapi kalo ke rumah kamu, aku cukup membawa hati dan cinta.
Aku gak sedih kok kalo besok hari senin, aku sedihnya kalau gak ketemu kamu.
Momen cintaku tegak lurus dengan momen cintamu. Menjadikan cinta kita sebagai titik ekuilibrium yang sempurna.
Aku rela ikut lomba lari keliling dunia, asalkan engkai yang menjadi garis finishnya.
PR-ku adalah merindukanmu. Lebih kuat dari Matematika, lebih luas dari Fisika, lebih kerasa dari Biologi.
Cintaku kepadamu itu bagaikan metabolisme, yang gak akan berhenti sampai mati.
Kalau jelangkungnya kaya kamu, dateng aku jemput, pulang aku anter deh.
Makan apapun aku suka asal sama kamu, termasuk makan ati.
Cinta itu kaya hukuman mati. Kalau nggak ditembak, ya digantung.
Mencintaimu itu kayak narkoba: sekali coba jadi candu, gak dicoba bikin penasaran, ditinggalin bikin sakaw.
Gue paling suka ngemil karena ngemil itu enak. Apalagi ngemilikin kamu sepenuhnya...
Dunia ini cuma milik kita berdua. Yang lainnya cuma ngontrak.
Bagi aku, semua hari itu adalah hari Selasa. Selasa di Surga bila dekat denganmu...
Bagaimana kalau kita berdua jadi komplotan penjahat? Aku curi hatimu dan kamu curi hatiku.
Kamu itu seperti kopi yang aku seruput pagi ini. Pahit, tapi bikin nagih.
Aku sering cemburu sama lipstikmu. Dia bisa nyium kamu tiap hari, dari pagi sampai malam.
Hanya mendengar namamu saja sudah bisa membuatku tersenyum seperti orang bodoh.
Aku tau teman wanitamu bukan hanya satu, dan menyukaimu pun bukan hanya aku.
Semenjak aku berhenti berharap pada dirimu, aku jadi tidak semangat dalam segala hal..
Denganmu, jatuh cinta adalah patah hati paling sengaja.
Sangat sulit merasakan kebahagiaan hidup tanpa kehadiran kamu disisiku.
Melalui rasa rindu yang bergejolak dalam hati, di situ terkadang aku sangat membutuhkan dekap peluk kasih sayangmu.
Sendainya kamu tahu, sampai saat ini aku masih mencintaimu.
Terkadang aku iri sama layangan..talinya putus saja masih dikejar kejar dan gak rela direbut orang lain...
Aku tidak tahu apa itu cinta, sampai akhirnya aku bertemu denganmu. Tapi, saat itu juga aku tahu rasanya patah hati.
Mengejar itu capek, tapi lebih capek lagi menunggu\nMenunggu kamu menyadari keberadaanku...
Jangan berhenti mencinta hanya karena pernah terluka. Karena tak ada pelangi tanpa hujan, tak ada cinta sejati tanpa tangisan.
Aku punya sejuta alasan unutk melupakanmu, tapi tak ada yang bisa memaksaku untuk berhenti mencintaimu.
Terkadang seseorang terasa sangat bodoh hanya untuk mencintai seseorang.
Kamu adalah patah hati terbaik yang gak pernah aku sesali.
Bukannya tak pantas ditunggu, hanya saja sering memberi harapan palsu.
Sebagian diriku merasa sakit, Mengingat dirinya yang sangat dekat, tapi tak tersentuh.
Hal yang terbaik dalam mencintai seseorang adalah dengan diam-diam mendo akannya.
Kuharap aku bisa menghilangkan perasaan ini secepat aku kehilanganmu.
Demi cinta kita menipu diri sendiri. Berusaha kuat nyatanya jatuh secara tak terhormat.
Anggaplah aku rumahmu, jika kamu pergi kamu mengerti kemana arah pulang. Menetaplah bila kamu mau dan pergilah jika kamu bosan...
Aku bingung, apakah aku harus kecewa atu tidak? Jika aku kecewa, emang siapa diriku baginya?\n\nKalau aku tidak kecewa, tapi aku menunggu ucapannya.
Rinduku seperti ranting yang tetap berdiri.Meski tak satupun lagi dedaunan yang menemani, sampai akhirnya mengering, patah, dan mati.
Kurasa kita sekarang hanya dua orang asing yang memiliki kenangan yang sama.
Buatlah aku bisa membencimu walau hanya beberapa menit, agar tidak terlalu berat untuk melupakanmu.
Aku mencintaimu dengan segenap hatiku, tapi kau malah membagi perasaanmu dengan orang lain.
Mencintaimu mungkin menghancurkanku, tapi entah bagaimana meninggalkanmu tidak memperbaikiku.
Kamu adalah yang utama dan pertama dalam hidupku. Tapi, aku adalah yang kedua bagimu.
Jika kita hanya bisa dipertemukan dalam mimpi, aku ingin tidur selamanya.
Melihatmu bahagia adalah kebahagiaanku, walaupun bahagiamu tanpa bersamaku.
Aku terkadang iri dengan sebuah benda. Tidak memiliki rasa namun selalu dibutuhkan. Berbeda dengan aku yang memiliki rasa, namun ditinggalkan dan diabaikan...
Bagaimana mungkin aku berpindah jika hanya padamu hatiku bersinggah?
Kenangan tentangmu sudah seperti rumah bagiku. Sehingga setiap kali pikiranku melayang, pasti ujung-ujungnya akan selalu kembali kepadamu.
Kenapa tisue bermanfaat? Karena cinta tak pernah kemarau. - Sujiwo Tejo
Kalau mencintaimu adalah kesalahan, yasudah, biar aku salah terus saja.
Sejak kenal kamu, aku jadi pengen belajar terus deh. Belajar jadi yang terbaik buat kamu.
Ada yang bertingkah bodoh hanya untuk melihatmu tersenyum. Dan dia merasa bahagia akan hal itu.
Aku bukan orang baik, tapi akan belajar jadi yang terbaik untuk kamu.
Kita tidak mati, tapi lukanya yang membuat kita tidak bisa berjalan seperti dulu lagi.
keberadaanmu bagaikan secangkir kopi yang aku butuhkan setiap pagi, yang dapat mendorongku untuk tetap bersemangat menjalani hari.
Aku mau banget ngasih dunia ke kamu. Tapi karena itu nggak mungkin, maka aku akan kasih hal yang paling penting dalam hidupku, yaitu duniaku.
Mending sing humoris tapi manis, ketimbang sok romantis tapi akhire tragis.
Ben akhire ora kecewa, dewe kudu ngerti kapan waktune berharap lan kapan kudu mandeg.
Aku ki wong Jowo seng ora ngerti artine 'I Love U'. Tapi aku ngertine mek 'Aku tresno awakmu'.
Ora perlu ayu lan sugihmu, aku cukup mok setiani wes seneng ra karuan.
Cintaku nang awakmu iku koyok kamera, fokus nang awakmu tok liyane mah ngeblur.
Saben dino kegowo ngimpi tapi ora biso nduweni.
Ora ketemu koe 30 dino rasane koyo sewulan.
Aku tanpamu bagaikan sego kucing ilang karete. Ambyar.
Pengenku, Aku iso muter wektu. Supoyo aku iso nemokne kowe lewih gasik. Ben Lewih dowo wektuku kanggo urip bareng sliramu.
Aku ora pernah ngerti opo kui tresno, kajaba sak bare ketemu karo sliramu.
Cinta aa ka neng moal leungit-leungit sanajan aa geus kawin deui.
Kasabaran kaula aya batasna, tapi cinta kaula ka anjeun henteu aya se epna.
Kanyaah akang moal luntur najan make Bayclean.
Kenangan endah keur babarengan jeung anjeun ek tuluy diinget-inget nepi ka poho.
Kuring moal bakal tiasa hirup sorangan, butuh bantosan jalmi sejen.
Nyaahna aa ka neg teh jiga tukang bank keur nagih hutang (hayoh mumuntil).
Kasabaran urang aya batasna, tapi cinta urang ka maneh moal aya beakna.
Hayang rasana kuring ngarangkai kabeh kata cinta anu aya di dunya ieu, terus bade ku kuring kumpulkeun, supaya anjeun nyaho gede pisan rasa cinta kuring ka anjeun.
Tenang wae neng, ari cinta Akang mah sapertos tembang krispatih; Tak lekang oleh waktu.
Abdi sanes jalmi nu sampurna pikeun anjeun, sareng sanes oge nu paling alus kanggo anjeun. Tapi nu pasti, abdi jalmi hiji-hijina nu terus emut ka anjeun.
Cukup jaringan aja yang hilang, kamu jangan.
Sering sih dibikin makan ati. Tapi menyadari kamu masih di sini bikin bahagia lagi.
Musuhku adalah mereka yang ingin memilikimu juga.
Banyak yang selalu ada, tapi kalo cuma kamu yang aku mau, gimana?
Jam tidurku hancur dirusak rindu.
Cukup China aja yang jauh, cinta kita jangan.
Yang penting itu kebahagiaan kamu, aku sih gak penting..
Cuma satu keinginanku, dicintai olehmu..
Aku tanpamu bagaikan ambulans tanpa wiuw wiuw wiuw.
Cukup antartika aja yang jauh. Antarkita jangan.
